# VisitTracker (Счётчик посещений)
**Автор**: Образцов Владимир

Web-сервер, который использует aiohttp для обслуживания запросов и VisitTracker для подсчета посещений.

**Важное примечание:** Сервер, представленный в этом проекте, разработан исключительно в демонстрационных целях и не рекомендуется использовать его в производственной среде. Он служит лишь для иллюстрации работы VisitTracker и вывода некоторой статистики на основе данных о посещениях.

**Примечание о данных о посещениях:** В этом проекте изначальные встроены данные о посещениях, чтобы показать некоторую статистику при запуске сервера. Обратите внимание, что эти данные включены только для демонстрации возможностей VisitTracker.

Если вам нужно работать с реальными данными или интегрировать трекер в свою собственную систему, необходимо обновить данные о посещениях, указав директорию для новой базы данных.

## Установка зависимостей

Перед запуском сервера, убедитесь, что вам нужны следующие зависимости, установленные в вашей среде:
* Python (рекомендуется версия 3.7 и выше)
* aiohttp (установите командой pip install aiohttp)

Запуск сервера

1. Скачайте файлы сервера на вашу локальную машину.
2. Откройте командную строку и перейдите в каталог, содержащий файлы сервера.
3. Запустите сервер с помощью команды python server.py.

## Фичи
* статистика не теряется при перезапуске сервера
* возможность работы с любыми промежутками времени 

## Методы трекера
#### `update(date: datetime.date, ip: str) -> None`

Обновляет статистику посещений для определенной даты и IP-адреса.

#### `get_day_total(date: datetime.date) -> int`

Возвращает общее количество посещений на определенную дату.
 
#### `get_month_total(date: datetime.date) -> int`

Возвращает общее количество посещений в определенном месяце.

#### `get_yearly_total(date: datetime.date) -> int`

Возвращает общее количество посещений в определенном году.

#### `get_total_count() -> int`

Возвращает общее количество посещений за все даты.

#### `get_day_unique(date: datetime.date) -> int`

Возвращает общее количество уникальных IP-адресов на определ

#### `get_month_unique(date: datetime.date) -> int`

Возвращает общее количество уникальных IP-адресов в определенном месяце.
#### `(date: datetime.date) -> int`

Возвращает общее количество уникальных IP-адресов в определенном году.
#### `get_unique_count() -> int`

Возвращает общее количество уникальных IP-адресов за все даты.
#### `get_total_on_range(start_date: datetime, end_date: datetime) -> int`

Возвращает общее количество посещений в заданном диапазоне дат.
#### `get_unique_on_range(start_date: datetime, end_date: datetime) -> int`

Возвращает общее количество уникальных IP-адресов в заданном диапазоне дат.
#### `get_stats_by_resolution(start_date: datetime, end_date: datetime, resolution_range: str) -> List[Tuple[Tuple[DateTime, str], int, int]]`

Возвращает статистику посещений в заданном диапазоне дат с заданным разрешением: список кортежей, каждый из которых содержит кортеж с датой и номером промежутка, общее количество посещений и количество уникальных посетителей. Поддерживаются промежутки 'year', 'month', 'day', 'hour', 'minute' и 'second'.
#### `get_weekdays_stats(start_date: datetime, end_date: datetime) -> List[Tuple[str, int, int]]`

Возвращает статистику посещений в заданном диапазоне дат по дням недели: список кортежей, каждый из которых содержит название дня недели, общее количество посещений и количество уникальных посетителей.
